---
id: master_rag_01520
title: "זה רע כי הרבה מאוד פעמים אם אני עדיין צריך להפוך את התת המודע להעניש אותו בא' א"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "זה רע כי הרבה מאוד פעמים אם אני עדיין צריך להפוך את התת המודע להעניש אותו בא' א הוא תקוע בילדות
הוא אין לו כל כך עניין של זמן הוא לא אומר אוקיי א העניינים השתנו המציאות השתנתה א..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# זה רע כי הרבה מאוד פעמים אם אני עדיין צריך להפוך את התת המודע להעניש אותו בא' א

## נקודות עומק:

- זה רע כי הרבה מאוד פעמים אם אני עדיין צריך להפוך את התת המודע להעניש אותו בא' א הוא תקוע בילדות

- הוא אין לו כל כך עניין של זמן הוא לא אומר אוקיי א העניינים השתנו המציאות השתנתה אפשר לשחרר פחדים אפשר לשחרר הרגלים אה הוא ממשיך בשאלו והבשאלו הזה הרבה פעמים כבר לא לא מסומרן עם המציאות שלנו וובועט ...



---
